Kaderimi tamamlıyorsun
Dünya içimde çözülüyor
Hale sürünerek uzaklaşıyor
Halo sürünerek uzaklaşıyor
Halo uzaklaşıyor
Yerimi sen dolduruyorsun
Yerimi dolduruyorsun
Gel ve kurtar beni
Gel beni kurtar
Gel ve beni kurtar
Gel ve kurtar beni
İnan bana, şarabı iç, elimi tut ve doldur beni
İnan bana ve şarabı iç, elimi tut ve doldur beni
Gel ve kurtar beni
İnan bana, şarabı iç, elimi tut ve doldur beni
Bana inan, şarabı iç, elimi tut ve doldur beni
Gel ve kurtar beni
İnan bana ve şarabı iç, elimi tut ve doldur beni
İnan bana, şarabı iç, elimi tut ve doldur beni
Gel ve kurtar beni
Bana inan, şarabı iç, elimi tut ve beni doldur
İnan bana, şarabı iç, elimi tut ve doldur içimi
Gel ve kurtar beni
Golo sunar
Gel ve beni kurtar
meditasyon  zamanın bittiği yer
Lütfen
şu
sesi
keser
misin
, gürültüyü
Ben
biraz
dinlenmeye
çalışıyorum
Lütfen
yapabilir
olabilir
sen
dur
o
bu
gürültü,
ses,
Ben
deniyorum
deniyor
için
al
biraz
bazı
dinlenme
Gelen
tüm
o
doğ
mamış
şık
ça
ğrı
lar
içimde
benim
kafamda
Gelen
Den
hepsi
o
the
bir
un
doğdu
şık
ken
voi
ces
içinde
benim
kafam
baş
Bu
ne...?
Ne
o...?
Ben
biraz
paranoyak
olabilirim,
ama
bir
droid
değilim.
Ben
belki
olabilirim
ol
para
noid,
ama
değil
bir
droid
Bu
ne...?
Ne
o...?
Ben
biraz
para
noyak
olabilirim,
ama
bir
aptal
droid
ben
olabilir
ol
para
hayır,
ama
değil
bir
droid
meditasyon prangaları